La X indica que está hecho.

- Hasta el script 011 hecho en:
    * Desarrollo: X
    * Producción: X

inif_db.sh para ejecutará todos los scripts, desde el primero al último.
Es para iniciar una bbdd desde cero.

En el servidor upvusig, y fff se han ejecutado los scripts hasta el 11.
Para conservar los datos de la bbdd, 
si hay que cambiar tablas, añadir tablas, o editar algo, 
se edita, no se borra y luego se crea, con scripts mayores del 011.

Para ejecutar scripts por separado:
docker exec -it metatierrascol-api-metatierrascol-1 sh -c "python manage.py shell < script/012_create_tables_mobileappversion.py"
-------
Ejecutar los siguientes scripts:

#añadir la gestión de versiones de la app
docker exec -it metatierrascol-api-metatierrascol-1 sh -c "python manage.py shell < script/012_create_tables_mobileappversion.py"

#añadir las tablas de la nueva app instalada captcha
python manage.py migrate

docker exec -it metatierrascol-api-metatierrascol-1 sh -c "python manage.py shell < script/014_create_tables_app_user.py"


